markdown nedir??
jupyter nedir
anaconda/miniconda
interpreter
data frame 
HEAD
pandas 
pandas 
525b466e7f4174fd3cad9bc5b5a08335cc603b49


https://scikit-learn.org/stable/install.html
google cloud for api


https://www.data-to-viz.com

gerçek veri seti seçip ön işlemler yapılacak. temizlenecek ,göselleştirecek 
gerçek veri seti kuggle'dan yardım alabirsin
özenli kapsamlı comment yazdığımız bir proje 
sunum preprocessing ikna etmek

metin yazarak veri tabanına saklayıp productivity artırmak
https://obsidian.md/ çok önemli !!!!
